1)Манометры на линии газа работают за пределом шкалы;
-Манометры заказаны в количестве 16 шт. диапзпоном 0-100 кПа, ориентировочная дата поставки 23.12.24.
2)Термометр сопротивления уходящих газов короткий, показывает недостоверную температуру;
-Куплен новый датчик. Устранено 05.12.24.
3)Нестабильные показания датчика пламени горелок;
-Установлены фотодатчики АДП-01.9, Агава 4шт.
4)Термометр сопротивления на выходе сетевой воды прямого действия показывает недостоверную температуру;
-Заказан новый термометр, срок изготовления 12 рабочих дней.
5)Не пронумерованы силовые автоматы в рабочей/исполнительной документации
-Доведено до проектировщика, исправим.